+++
title = "寄居者的日记-107"
date = 2025-08-20T12:00:00-05:00
draft = false
categories = ["寄居者的日记"]
tags = ["朗维尤"]
+++

今天开始正式上课！在室友热情引路的前提下三堂课都及时赶到了（鼓掌）。虽然讲的内容都比较基础，毕竟是学期第一堂课，但还是让我认识了不少新同学，就是名字仍然死活记不住。

对了，说起这个我似乎都没提到室友的名字呢。他叫Joel，美国本地人，机械工程专业。今天的宿舍楼大会上展现出了非同寻常的社牛属性，和老生们此起彼伏就不谈了，他居然一个下午都在找新同学聊天！下次让他带带我呜呜呜。

今天还顺手把校园内的两个传统宝找到了，起因是早上跑步跑到一半冲向了厕所，于是不了了之。但秉承着“来都来了”原则，我跑到了附近之前造访过的Cache藏点，并且尝试了不一样的方法——果然凑效了。

但既然已经到了入睡时间了，就直接搬运一下我的Log作为总结吧：

> 我是Flare，一名来自中国的Geocacher！作为Letourneau的新生，很惊喜能在校园里找到Cache（甚至不止一个！）平心而论，这二者其实有些同质化，你要么两个都找不到，要么就能都找到。

这个宝在15年来（没错它是10年藏的）迎接了太多的人们，logsheet之多令人目不暇接。好在容器空间够大，我将老logsheet置于底下，并且加了一张带有入门指南的新logsheet（真有人能“不小心”找到它吗？）我将会在Letu停留一段时间，欢迎在来寻宝时联系我！
